Anda!
Ya saya.
Saya datang ke
rumah saya untuk tidur.
Cara Anda bereaksi
adalah seolah-olah
saya sampai di rumah orang lain.
Tidak. Kamu tidak akan
datang hari ini, kan?
Jadi, aku kaget saat
kamu datang tiba-tiba.
Perhatikan baik-baik.
Saya suamimu Rajeev.
Dan aku datang ke sini untukmu.
Anda mencurigai saya
ketika saya tidak datang
dan ketika aku datang
kamu menjadi takut.
Ya, pertemuanmu seharusnya
berlangsung sepanjang
malam, bukan?
Saya berdebat dengan bos saya.
Saya mengatakan kepadanya bahwa
saya juga mempunyai kehidupan pribadi
dan saya tidak bisa menghabiskan
sepanjang hari di depan laptop.
Saya terus menghadiri
pertemuan sepanjang
hari ketika istri saya
menunggu di rumah.
Itu sangat salah.
Tapi Anda tidak boleh
berdebat dengan mereka.
Kehidupan keluarga hanya bisa
diatur dengan memiliki pekerjaan.
Jadi, teleponlah atasan
Anda dan minta maaf.
Kalau tidak, karena
marah dia mungkin..
Kita bisa mengganti
bos jika mereka marah.
Namun bagaimana
jika istri saya marah?
Saya bisa mendapatkan pekerjaan yang lebih baik.
Namun mendapatkan
istri yang baik itu sulit.
Jadi, saya minta maaf.
Saya tidak akan menelepon bos saya.
Apakah kamu
begitu peduli padaku?
Apakah kamu benar-benar
sangat mencintaiku?
Aku hanya bercanda.
Saya tidak bisa meninggalkan pekerjaan saya.
Saya datang lebih awal
karena rapat segera selesai.
Tetapi
Saya segera menyelesaikan
pertemuan demi Anda.
Harus ada keseimbangan kehidupan kerja.
Pekerjaan dan istri
sama pentingnya
Kanan?
Haruskah saya berubah jika
pertanyaan Anda sudah selesai?
Sekarang jam 3:30 pagi.
Saya perlu tidur juga.
Kamu juga tidur.
Oke.  Sebentar.
Ini gaun malammu.
Terima kasih.  Kamu tidur.
“Dia sangat mengkhawatirkanku.”
'Dia menyelesaikan
pertemuan itu demi aku.'
'Kapan pun aku
mengharapkan kehadiran Rajeev'
'dia datang kepadaku entah bagaimana.'
'Mungkin ini yang dikenal
dengan penyatuan dua hati.'
'Diperlukan begitu banyak
kebohongan untuk meyakinkan Parineet.'
"Tapi bagus sekali, Sanjay."
'Kamu bahkan mengatakan
kebohongan dengan sangat percaya diri.'
'Oh tidak!  Mengapa
saya menyebut Sanjay?'
'Untuk Parineet, saya
Rajeev bukan Sanjay.
'Bagus sekali, Rajeev.'
Mengapa Anda tersenyum?
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Kamu tidur.  Anda mungkin lelah.
Hari ini adalah hari yang
sangat sibuk di kantor.
Aku akan memijat kakimu.
Tidak, aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Apa kamu yakin?  - Ya..
Saya yakin.
Terima kasih.
- Oke, kamu tidur nyenyak.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Halo.  - Halo sayang.
Mengapa kamu berbicara pelan?
Ini bukan apa-apa.  Seperti itu.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Kamu beritahu aku.
Seberapa besar kamu merindukanku?
Tidak. Katakan 'Aku
cinta kamu' segera.
SAYA..
Teruskan.
Oke.
Tidak baik'.
Katakan 'Aku cinta kamu'.
Saya akan menelepon Anda
besok pagi dengan damai.
Oke?
'Ini sangat aneh.'
'Dia bersikap sangat
romantis saat aku di rumah.'
'Tetapi sekarang dia
bahkan tidak berbicara.'
'Dengan siapa Rajeev
bicara selarut ini?'
Dengarkan aku, aku tidak akan menutup telepon
sampai kamu mengatakan bahwa kamu mencintaiku.
Katakan saja padaku bahwa kamu mencintaiku.
'Bagaimana cara memberitahunya?'
"Aku punya satu istri di sini dan
satu lagi istri yang sedang menelepon."
'Apakah dia mendengarku
maka akan terjadi kekacauan!'
'Dan dia akan terus menggangguku
jika aku tidak mengatakannya!'
"Aku harus minggir."
Aku mencintaimu, oke.
Anda harus menyebutkan nama saya.
Katakan padaku bahwa kamu mencintaiku.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Saya tidak bisa.  Aku
akan menelepon mu besok.
Oke bye!
Selamat tinggal?
Ada apa, Rajeev?
Siapa yang meneleponmu selarut ini?
Mengapa kamu berbicara di sana?
Bos telah menelepon.
Saya tidak ingin
dimarahi di hadapan Anda.
Rasanya aneh.
Oleh karena itu saya minggir.
Pergi tidur sekarang.
Saya akan dimarahi lebih banyak
lagi jika saya terlambat besok juga.
Selamat malam.
'Neeti memanggilku?'
'Aku tidak bisa berbicara
dengan Neeti jika ada Rajeev'
'karena dia mungkin
berpikir buruk tentang Neeti!'
"Aku akan pergi ke kamar
mandi dan berbicara dengannya."
'Mengapa dia membawa
telepon ke kamar mandi?'
'Dengan siapa dia
berbicara secara diam-diam?'
Halo.
- Halo, Neeti.  Apa masalahnya?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Tidak, aku sudah memeriksa
ponsel Sanju dengan baik.
Tidak ada yang perlu diragukan.
Ini baik.  Artinya
Sanju tidak curang.
Atau mungkin saja saya salah.
Saya minta maaf.
- Dengarkan aku, Pari.
Aku merasakan sesuatu
yang aneh saat ini.
Apa maksudmu?
Aku menelepon Sanju dan memintanya
untuk mengatakan bahwa dia mencintaiku.
Tapi dia tidak mengatakannya.
Tunggu.  Anda menelepon dia?
Kalian tidak bersama?
Tidak, saya harus pergi
karena tugas darurat.
Dan Sanju sendirian di rumah.
Jadi jika dia sendirian lalu kenapa dia
tidak bisa mengatakan dia mencintaiku?
Anda benar tentang hal itu.
Aku khawatir, Pari.
Jika dia sendirian di rumah
mengapa dia berbicara begitu pelan?
Mungkinkah dia menelepon
temannya begitu aku pergi?
Neeti, pulanglah dan periksa.
Jika ada yang tidak beres,
Sanju akan ketahuan.
Saya tidak bisa pergi sekarang.
Sudah waktunya untuk penerbanganku.
Jadi bagaimana kita mengetahui
apakah Sanju sendirian atau ditemani?
Jika dia sendirian dia akan
mengatakan bahwa dia mencintaimu.
Neeti, menurutku Sanju
sedang bersama seorang wanita.
Pari, bagaimana kita
mengetahui siapa dia?
Jangan khawatir.
Saya akan pergi dan melihat.
Tapi bagaimana kamu bisa keluar
selarut ini?  Rajeev pasti ada di rumah.
Apa yang akan kamu
ceritakan pada keluargamu?
Serahkan itu padaku.
Saya akan menanganinya.
Jaga dirimu.
- Terima kasih, Pari.
'Nomor penerbangan.  GA..'
- Saya telah dipanggil.
Aku akan meneleponmu begitu aku mendarat.
- Selamat tinggal.
'Tidak, tidak bijaksana
membunyikan bel pintu.'
'Izinkan aku meminta
jalan masuk pada Neeti.'
Halo?
- Halo, Neeti.  Bagaimana cara saya masuk ke dalam?
Pintunya terkunci.
- Kuncinya ada di bawah matras.
Ambil cadangannya dan
buka pintunya perlahan.
Sanju pasti tidak tahu kalau kamu
ada di sana untuk memata-matainya.
Bagus.
'Aku tidak percaya Sanju
akan melakukan hal seperti itu!'
'Tetapi mengapa dia tidak
mengatakan bahwa dia mencintaiku?'
'Dialah yang bertindak
sangat mencurigakan'
'Kepada Tuhan!
Apakah dia benar atau salah?'
'Saya ingin mencari tahu!
Saya ingin merasa nyaman!'
Halo, Pari.  Katakan padaku jika
sebenarnya ada seorang gadis bersamanya.
Tidak, Neetii.  Tidak ada seorang pun.
Sanju sendirian
dan dia tertidur lelap.
Terima kasih Tuhan!
Pari, dengarkan aku.
Saya pikir Anda harus
memeriksanya sekali lagi
jika Sanju benar-benar ada di sana.
Bagaimana jika dia menyimpan
bantal, bukan dirinya sendiri?
Seperti yang mereka tunjukkan di film.
Oke, saya akan periksa sekali lagi.
Sanju sendirian.
Neetii akan meneleponnya
saat dia mendarat.
Saya harus pulang.  Jika Rajeev
bangun, itu akan menjadi masalah.
'Sanju sendirian di rumah.'
'Jika dia sendirian kenapa dia ragu
untuk mengatakan aku mencintaimu?'
'Bagaimana kita
mengetahui siapa gadis itu?'
'Jangan khawatir, aku akan mencari tahu.'
'Terima kasih Tuhan.  Saya beruntung lagi.'
Rajeev.. Kemana dia pergi?
Dia sedang tidur di
sini ketika aku pergi.
Apa yang sedang terjadi?
Saat Rajeev ada di
sini, Sanju menghilang.
Dan saat Sanju ada di
sini, Rajeev menghilang.
Apakah ini hanya kebetulan
saja atau ada hal lain?
Ya Tuhan.  Saya harap saya
tidak terlalu memikirkan hal ini.
Tapi Rajeev dan Sanju..
Sanju dan Rajeev..
Ini membingungkan!
Dimana Rajeev sekarang?
Kemana Rajeev pergi?
Dia juga tidak ada di sini.
Bagaimana jika dia diam-diam..
Tidak, itu tidak benar.
Jika itu masalahnya, Rajeev
tidak akan pulang selarut ini.
Tapi ini pun benar..
Rajeev dan Sanju tidak
pernah terlihat bersama.
'Apakah mereka terhubung?'
Dimana Rajeev sekarang?
'Mengapa lampu
kamar tidur menyala?'
Pari. Itu kamu bukan?
Rajeev, apa yang kamu lakukan di sini?
Sebenarnya aku lapar.
Jadi saya datang ke dapur.
Tetapi
dari mana saja kamu
SAYA..
Saya tidak mengantuk.
Jadi saya pergi ke
taman untuk berjalan-jalan.
Dan kenapa kamu
melakukan ini sendirian?
Saya akan melakukannya.
- Saya akan melakukannya.
Biarkan aku melakukannya..
- Aku akan melakukannya.
Pergi tidur.
Oke.
'Saya diselamatkan hari ini.'
'Tapi kita tidak bisa menyembunyikan
kebohongan terlalu lama.'
'Biarkan aku menghilangkan sepenuhnya
kecurigaan ini dari pikiran Pari'
'agar dia tidak
menghasut Neeti.'
'Dan kemudian, aku akan menangani Neeti.'
'Kalau tidak, dia akan marah.'
'Kecurigaanku terhadap
Rajeev sebenarnya salah.'
'Benda malang itu ada di sini.'
'Aku seharusnya
tidak curiga padanya.'
'Tidak, Parineet.'
'Kita bahkan tidak boleh begitu
saja memercayai siapa pun'
'sampai kita benar-benar yakin.'
Kejutan!
Aku sudah lama ingin
memberimu kejutan ini.
Tapi Anda sudah mengetahuinya.
Tapi jangan khawatir.  Tidak apa-apa.
Duduklah.. - Rajeev..
- Duduk.
Apa semua ini?
Selamat ulang tahun, Pari.
Peringatan tahunan?
Ya.  Ini adalah hari
jadi bulanan kami.
Tapi, hari ini.. - Lupakan saja, Pari.
Tutup saja matamu dan
ucapkan permohonan.
Tapi, Rajeev..
- Pari, sudah kubilang.
Tutup matamu dan ucapkan permohonan.
'Terima kasih, Rajeev.'
'Kamu membuatku sangat bahagia'
'dengan memberiku
kejutan kecil.'
'Tuhan, terima kasih telah
memberiku suami seperti Rajeev.'
Ayo potong kuenya.
Saya sangat lapar.
Ayo.
Lilin bertiup.
Aku akan menyelesaikan semua ini.
Saya sangat lapar.
Tapi, Rajeev, hari ini bahkan
bukan ulang tahun bulanan kami.
Kenapa..
- Anggap saja ini hari jadi kita.
Siapa bilang kita
harus merayakan hari
jadi hanya sebulan
atau setahun sekali?
Kita bisa merayakannya
kapan pun kita mau.
Pokoknya kita harus membuat
kesempatan untuk merayakannya
dan tidak menunggu mereka.
Benar?
Dengar, kita harus
merayakannya karena ini.
Dan saya akan menikmati
makanan penutup.
Apa yang terjadi, Rajeev?
Pari, aku harus berangkat
ke kantor besok pagi.
Jadi.. - Tidak apa-apa.
Aku akan segera bangun dan
membuatkan sarapan untukmu.
Anda jangan khawatir.
Itu tidak diperlukan.
Saya akan berangkat
pagi-pagi sekali ke kantor.
Kalau begitu kamu akan tertidur.
Tidak, Rajeev.
Aku akan bangun pagi untukmu.
Jangan khawatir.
Anda jangan khawatir.  saya akan mengaturnya.
Saya akan memesan
sarapan secara online.
Dan, bisakah kita tidur sekarang?
Itu sudah terlambat.
Saya akan mengganti pelat-pelat ini.
'Aku sudah memeriksa ponsel
Sanju sejak sebulan terakhir'
'tapi aku belum menemukan
sesuatu yang meragukan.'
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Apa?
Apa yang Anda cari..
Silakan periksa dengan benar.
Periksa pesan, foto, dan email.
Dan beri tahu saya
jika Anda puas.
Aku akan mengambil teleponnya kembali.
Saya disini.
Sanju, kenapa kamu marah..
Bagaimana lagi Anda
ingin saya bereaksi?
Pernahkah aku
menyembunyikan sesuatu darimu?
Mengapa kamu melakukan semua
ini untuk membuatku merasa bersalah?
Mengapa kamu membuatku
merasa seolah-olah
aku adalah penipu
terbesar di dunia?
Tidak ada yang seperti itu, Sanju.
- Lalu apa itu?
Kecurigaan ini telah
mendominasi pikiran Anda.
Saya telah menoleransi
ini sejak sebulan.
Anda menanyakan semuanya kepada saya.
Kamu memeriksa
ponsel dan pesanku.
Anda ingin tahu di mana saya
berada dan apa yang saya lakukan.
Neeti, suatu hari
nanti, kecurigaan ini
akan menghancurkan
hubungan kita.
Sanju, lihat aku.
- Aku tidak ingin berbicara denganmu.
Sanju, tolong jangan marah.
Aku tidak suka kalau kamu marah.
Kamu tahu kalau aku
mencintaimu, bukan?
Neeti, kumohon..
Jangan mencoba untuk menutupi.
Anda tidak bisa mencintai dan bahkan
meragukan pada saat yang bersamaan.
Sanju, ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
- Ya, benar, Neeti!
Aku mencoba membuatmu mengerti
selama satu bulan
bahwa aku mencintaimu.
Tidak ada seorang pun
dalam hidupku kecuali kamu.
Tapi kamu tidak pernah percaya padaku.
Temanmu, Pari..
Anda mempercayai apa pun yang dia katakan.
Tidak apa-apa.  Saya
mencoba drama harian ini.
Anda dapat membawa seorang
gadis dan mengatakan bahwa saya
berselingkuh dengan gadis itu.
Saya akan menerimanya.  Selesai.
Selesai kesepakatan.
Maaf.
Saya tidak akan pernah melakukan ini lagi.
Saya berjanji.
Ini sudah cukup, Neeti.
Sudah kubilang, aku tidak
akan melakukannya lagi.
Katakan sesuatu.
Tolong..
- Apa yang bisa kukatakan, Neeti?
Apa yang harus saya katakan?
Mengapa saya harus mengatakannya?
Anda tidak mempercayai saya sama sekali.
Tidak ada gunanya mengatakan apa pun.
Oke, aku berjanji..
Aku tidak akan meragukanmu lagi.
Maaf.
Apa kamu yakin?
Ya, 100 persen.
Aku tidak akan pernah meragukanmu.
Mohon maafkan saya.
Oke, aku memaafkanmu.
'Pari bertanggung
jawab atas semua ini.'
'Pertama, aku perlu melakukan
sesuatu terhadap Pari.'